男 專業運動 跑步
ULTRABOOST 跑鞋
NT$ 6500

ULTRABOOST 跑鞋
為城市跑者打造的彈性跑鞋。
穿上 Ultraboost，佔領都市街頭。這款男性跑鞋採用 adidas Primeknit 襪套式鞋面，完美貼合雙足，Boost 科技具有能量回饋特性，打造衝勁十足的步伐。腳後跟配置支撐片，讓腳踝動作靈活舒適，中足支撐結構塑造穩定腳感。高摩擦力大底可在乾濕環境中發揮出色抓地力。
跑鞋類型：避震鞋款，打造柔軟回彈的腳感和靈活度，提供高避震表現
Boost 是能量回饋效能最高的避震材質：釋放的能量越多，得到的回饋就越高；搭配全新配色 Boost 中底
adidas Primeknit 鞋面貼合地支撐包覆雙足，並提供超輕量舒適感；前足和中足採用工藝式針織面料，加強透氣性
Torsion System 提升穩定度；尼龍支撐結構包覆中足以固定足部
Fitcounter 腳後跟支撐片自然貼合雙腳，讓腳踝動作更靈活
Stretchweb 延展性橡膠大底可彎曲伸展，步伐更具爆發力，搭配 ContinentalTM Rubber 馬牌輪胎橡膠材質，發揮出色抓地效能
重量：310 g（尺寸：UK 8.5）
高低差：10 mm（後跟：29 mm／前足：19 mm）
主要材質：網布和合成皮鞋面／網布內裡／橡膠大底