男 專業運動 跑步
ALPHABOUNCE INSTINCT 跑鞋
NT$ 3690

ALPHABOUNCE INSTINCT 跑鞋
百搭靈活　具有良好支撐力的無接縫網布跑鞋
這款專為運動員打造的跑鞋配置柔軟彈性鞋面，完美包覆雙足，打造舒適腳感。彈力中底為足側加強支撐，緊密貼合足弓輪廓。

跑鞋類型
適合各種跑者的避震鞋款

支撐合腳
Forgedmesh 無接縫彈性鞋面提供絕佳包覆感，服貼舒適

彈力避震
Bounce 避震科技，提供更佳舒適度和靈活度

靈活升級
Torsion Bridge 中足穩定結構，讓前足和腳跟動作自然靈活

卓越抓地力
馬牌輪胎大底能在乾濕環境提供出色抓地力
一般版型
鞋帶設計
Forgedmesh 支撐性鞋面搭配反光細節
柔軟彈性內裡；馬牌輪胎大底能在乾濕環境提供出色抓地力
Bounce 避震中底
貼合腳型的襪套式設計
重量：342 g（尺寸：UK 8.5）
高低差：1. mm（後跟：22 mm／前足：12 mm）
適合運動：多向移動、跑步訓練和敏捷性訓練；足弓類型：一般足弓；Torsion Bridge 穩定結構